-CASO 1 (Inicio sesión): Listoko
-CASO 2 (Ingreso Vendedores): Listoko
-CASO 3 (Ingreso Cliente): Listoko
-CASO 4 (Agregar productos): Listoko
-CASO 5 (Editar productos): Falta buscador
-CASO 6 (Ingreso Compra): Listoko
-CASO 7 (Ingreso Venta): Listoko (falta hacerla para administrador)

-CASO 8 (Ver ventas a cliente): Listoko
-CASO 9 (Mis ventas (para vendedor)): Listoko

*** hay que probar todos los casos
*** hay que arreglar trigger_compras y trigger_ventas. los crea con errores. falta agregar a los trigger la actualizacion de la comision del vendedor
*** funciones comentadas en verificaciones.java parece que no las usé para nada xD hay que verificar eso y borrarlas 
*** me parece que para ingreso venta (en administrador) hay que poner como campo el rut del vendedor, ya que las ventas las realiza un vendedor determinado, no el administrador.